Sudah telat berapa lama?
Saya pasti sudah membuat kesalahan.
Apa kamu merasa sakit?
Apa Anda merasa sakit?
Saya akan memantau kalian.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Saya tidak tahu harus berbicara apa.
Saya tidak tahu harus berkomentar apa.
Itu terlalu umum.
Tidak perlu dihangatkan begitu lama!
Di mana kamu letakkan kunci rumah kita?
Tolong beri saya sesuatu untuk dimakan!
Tolong berikan buku ini untuk saya.
Ayah dan Ibu kamu mempunyai marga yang sama?
Ayah dan Ibu kamu mempunyai nama keluarga yang sama?
Ayah dan Ibu Anda mempunyai marga yang sama?
Ayah dan Ibu Anda mempunyai nama keluarga yang sama?
Hujankah?
Apa sedang hujan?
Hujan?
Saya alergi akan serbuk bunga.
Saya alergi dengan serbuk bunga.
Batu bara sebagian besar terdiri dari karbon.
Komputer adalah sebuah mesin yang rumit.
Dia batuk.
Saya tidak bisa bermain gitar dengan bagus.
Nampaknya tidak ada seorang pun di rumah.
Saya sangat menyukai kalian.
Saya mencari pekerjaan, namun tidak menemukan satu pun.
Kenapa kita pergi ke Boston?
Aku hanya ingin membantumu.
Permainan ini menakjubkan!
Tom berjajar dalam barisan.
Kakekku dulunya adalah seorang petani.
Rencana itu tidak sesuai dengan apa yang ia pikirkan.
Apel-apel itu besar.
Aku tidak berkata bahwa ini adalah surga.
Tom merasa terganggu, bukan?
Aku pikir aku paham.
Kamu ada pada acara pernikahanku.
Kenapa dia menatapku?
Kenapa kamu membutuhkan uang kembalian?
Aku pikir salah satu dari kita harus menghadiri rapat itu.
Aku pikir Tom adalah seorang yang agresif.
Canberra adalah ibukota dari Australia.
Dia berambut hitam dan bermata hitam.
Komentar-komentar lebih lanjut sudah tidak diperlukan.
Tom adalah seorang otodidak.
Dia tidak berasal dari sini. Dia lahir di negara lain.
Dia tumbuh menjadi seorang ilmuwan hebat.
Jadi apa anaknya sekarang?
Menurut Anda, pendingin ruangan apa yang paling efisien?
Program ini tidak kompatibel dengan komputer ini.
Mereka memenangkan medali perak.
Untuk apa kau memiliki kaki?
Kecelakaan lalu lintas memperlambat laju dari mobil-mobil kemarin malam.
Apakah jam itu bekerja?
Anak laki-laki itu mencoba memindahkan sofa yang berat itu.
FBI mencoba untuk menangkap Dan, tapi dia berhasil melarikan diri.
Sekarang Anda sudah aman.
Lukisan itu tidak akan dijual.
Demi Allah!
Demi Tuhan!
Tom bukan pemain golf yang baik, sebaik yang ia katakan.
Kami membutuhkan api.
Dia bisa berbahasa Inggris dan juga Swahili.
Dia sangat menikmati dan mengapresiasi musik klasik.
Para siswa dilarang memasuki ruangan guru minggu ini.
Aku telah melakukan banyak hal untuk bisa menjadi temanmu.
Tom tidak menyadari apa yang sedang terjadi tadi.
Ini tidak fakultatif.
Lihat dan pelajarilah.
Ia menyapanya setiap pagi, saat dia memasuki bangunan sekolah.
Saya pesan dua cangkir kopi susu.
Kamu harus minta maaf pada ayahmu karena tidak pulang tepat waktu untuk makan malam.
Suhu di Skotlandia cukup dingin pada akhir musim gugur.
Siapa orang-orang itu?
Tom memakan lebih banyak es krim daripada aku.
Kami ingin memastikan bahwa Tom ingin melakukannya.
Tom ingin aku mengambil posisinya.
Kedua anak laki-laki itu ternyata lebih mirip daripada yang aku pikirkan.
Aku membelinya seminggu yang lalu.
Tepati janjimu.
Aku akan mencoba untuk tidur sekarang.
Tom telah mencukur kumisnya.
Tom sangat baik dalam hal itu.
Tom tidak pernah mundur.
Semua orang mempercayai kebohongannya.
Kemana saja kamu sepanjang siang ini?
Bagaimana menurutmu cara agar aku bisa membujuknya menghabiskan lebih banyak waktu bersamaku?
Kita akan memikirkan tentang keuntungan yang akan kita peroleh nanti.
Aku masih belum menikah saat pertama kali kita bertemu.
Tom merasa jengkel.
Ini adalah sebuah bencana ekologis.
Para pekerja bangga akan pekerjaannya.
Akhirnya! Mimpi kita menjadi nyata!
Kenapa mereka datang kemari?
Dengarkanlah orang yang sedang berbicara.
Aku tidak tertarik untuk melakukan hal ini lagi.
Satu hal yang aku tahu, aku tidak tahu apa-apa.
Saya membutuhkan seseorang yang bisa berbahasa Prancis.
Itu bukanlah hal yang mengejutkan.
Pemilihan waktu itu sangat penting.
Dia membeli tepung terigu dan minyak dalam jumlah yang banyak.
Kamu juga tidak buruk.
Apa kamu menyukai kota ini?
Apa kamu menginginkan buku-buku ini?
Sebuah kehormatan bisa bertemu Anda.
Apakah Tom bekerja di sini?
Aku ketakutan.
Tom mempertegas bahwa dia tidak ingin bertemu dengan Mary.
Aku tidak tahu siapa yang menggambar gambar ini.
Aku bisa memahami apa yang ia katakan.
Apa ada tempat untuk meletakkan kotak ini di dalam mobil?
Dia meminjam banyak uang darinya.
Tidak ada yang boleh keluar tanpa permisi.
Katakan padaku kenapa kau tidak melakukan apa yang aku minta.
Salah satu kudaku mati kemarin.
Petinju itu bangun pada hitungan kesembilan.
Ini membingungkan.
Aku masih menunggunya sejak hari itu.
Tom memeluk Marie.
Kalaupun aku seorang homoseksual, apakah itu termasuk perbuatan kriminal?
Aku tidak menyukai kesemuanya.
Dia mengatakan kalau dia sudah mengembalikan bukunya ke perpustakaan.
Jika Spenser tidak terus menambah dan menerjemahkan kalimat, para kontributor lain sudah pasti akan melampauinya.
Tom mematikan lampu dan pergi tidur.
Keluarkan tanganmu dari sakumu.
Kau harus tetap terjaga.
Kita semua tahu kalau kau tidak mengonsumsi daging.
Untuk bisa membeli sebuah tiket, Anda harus menunggu paling tidak satu jam.
Dia akan membantumu jika kau memintanya.
Rumah-rumah orang Jepang terbuat dari kayu, sehingga rentan untuk terbakar.
Tempat-tempat perlindungan dibuat karena takut akan peperangan.
Saya akan bebas selama seharian besok.
Kotak ini kosong. Tidak ada apapun di dalamnya.
Dimana aku bisa mendapatkan tiket itu?
Bolehkah saya bertanya satu kali lagi?
Menjauhlah dari pintu.
Tom akan melewati Boston dalam perjalanan mengunjungi Mary.
Itu palsu.
Apa kau bermain curang denganku?
Berada di rumah bukan hal yang menyenangkan.
Dia adalah seorang penulis yang berbakat.
Rem mobilku perlu diservis.
Tom tidak melihat rambu berhenti.
Tom tidak mengetahui apa yang salah.
Aku tidak tahu mobil mana yang mau kubeli.
Tom akan tiba beberapa menit lagi.
Tom bilang ia akan datang.
Aku pikir kau mungkin terlalu sibuk untuk bisa membantuku.
Tinggalkan kami sendiri.
Saudara laki-lakiku adalah lumba-lumba.
Air mancurnya ada di sebelah sana.
Kau tidak akan pernah bisa menemukan jalan pulang, melalui jalan berbatu yang sempit.
Dia pernah mengenalnya, tetapi mereka tidak lagi berteman.
Kenapa dia tidak tidur?
Bukankah itu adalah tempat dimana aku mengajarimu bagaimana caranya bermain ski air?
Kalau kamu mau, kamu bisa pulang lebih awal.
Siap lepas landas.
Tom dan Mary pindah ke Boston baru-baru ini.
Kukira kita tidak akan pernah keluar dari bangunan yang terbakar itu hidup-hidup.
Angin sedang berhembus dari utara.
Dia menyia-nyiakan apa yang ayahnya wariskan kepadanya.
Aku bisa menyanyikannya dalam bahasa Inggris.
Bagaimana ia mencukupi kehidupannya sehari-hari?
Memang terdengar aneh, tapi itulah kenyataannya.
Tom di sini untuk melindungiku.
Tom tiga tahun lebih tua dari Mary.
Dia benar-benar seorang yang baik.
Dia benar-benar manis sekali.
Aku harus bertanya, bukan?
Buku itu berwarna merah.
Apakah ini adalah sebuah deklarasi perang?
Apakah mencari tumpangan dilarang di Australia?
Tom tidak suka disentuh.
Kamu tidak seperti dirimu hari ini.
Itu mungkin Tom.
Terima kasih telah membantu Tom.
Panggil Tom dan cari tahu apa pendapatnya.
Aku tahu, kamu pasti ketakutan.
Aku tidak memiliki jawaban-jawaban itu.
Aku percaya dan yakin padanya.
Tom benar-benar tidak ada di rumah saat kami datang mengunjunginya.
Kalimat yang bagus!
Mereka mempunyai dua orang anak perempuan, yang keduanya menjadi seorang pianis terkenal.
Aku tidak tahu menahu soal itu hingga kemarin.
Pidato Tom membuat hadirin terdiam.
Mary adalah seorang yang anggun.
Tom memiliki tangan yang kreatif dan telah membuat berbagai benda yang menarik.
Kecantikannya tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Aku bertanya padanya apakah ia tahu alamat ini.
Keuntungan perusahaan itu mencapai 250 juta dolar sebelum penambahan pajak.
Tom dan Mary tinggal di sebuah apartemen mikro.
Kami telah melakukan hal yang mustahil.
Tom keracunan.
Tom telah diracuni.
Sayang sekali, kau harus pergi ke Jepang.
Metode apa yang Anda gunakan untuk mengatur berkas-berkas Anda?
Dia akan kembali senang setelah sampai di sana.
